秘密ll计划

1，姐姐新婚夜的自渎
今天是姐姐的新婚大喜之日。姐夫因为创业初期，比较繁忙。害怕姐姐一个人孤单，便决定都先住在我们家。
姐夫长得帅，又比较风趣幽默，我们大家都很喜欢他。所以对于住在我们家这个决定，大家都很欢迎。

一天的繁忙过后，大家都上床休息了。但我躺在自己的床上，一点睡意都没有。
因为我知道，一墙之隔的床上，今晚将会上演什么。我和我的小弟弟都在黑暗中静静的等待着。

“嗯···”一声压抑的低吟，瞬间让我心跳加速，血液下涌，小弟弟也在一瞬间暴涨成一只狰狞巨兽。
伴随着姐姐的一声声压抑的低吟，我再也控制不住自己，翻转身子，正对着墙壁，把自己完全贴在墙上。让自己尽量靠近着被奸淫的姐姐。
并依靠墙的摩擦挤压着鸡巴，
那一丝疼痛和冰凉刺激着我的神经，让鸡巴变得更加粗大。想象着骑在姐姐身上的不是姐夫，
而是她的亲弟弟我，用自己粗长的鸡巴，拼命的往姐姐的小嫩穴里挤压。处女膜顽强的抵抗着我的进入。
但却在我的挤压下，慢慢变形，濒临破碎。当然我知道姐姐可能已经不是处女，但这完全不会影响到我的想象。
姐姐一声痛呼，处女膜终于放弃了抵抗。亲弟弟的鸡巴，完全进入了姐姐的嫩穴。
传入耳朵的姐姐的呻吟已经不再是断断续续的低吟，已经变成连续不断的"啊·啊·啊·"了。
姐姐和姐夫的战斗也已经进入了高潮。我便也不再在意刚破处的姐姐的嫩穴的娇弱，挺动臀部，大开大阖的撞击着那一片雪白。
因为我的撞击，墙壁发出了轻微的啪啪啪啪声。但我已经完全不在意。
一边撞击，一边嘴里低声地轻呼着"啊，姐姐，你的骚比夹的弟弟好爽。啊，让弟弟好好日一日姐姐地骚比吧。啊，让弟弟射在你的阴道里，给弟弟生个儿子吧。"
伴随着隔壁一声，男人野兽般的低吟，我也大脑一片空白，全身肌肉紧绷，快感上涌，鸡巴因挤压而变形，高潮的潮水一股一股的喷射而出，拍打在墙上，发出了连续的扑哧扑哧的声音。

高潮的余韵持续了15秒钟后，我的思绪又回归了现实。看着自己面前的那一片狼藉，对自己产生了深深的罪恶感。
已经无数次的告诫自己要克制，这样不好，要戒掉。但确一次又一次的控制不住自己的到脑和手。
自从，13岁，一次偶然的行为，让我尝到了手淫的快乐时，这种行为已经持续了5年。
最开始并不知道这是什么，只知道可以让自己很快乐。以为自己发现了什么神奇的事情。
也完全没有心理负担，甚至经常让自己射3，4次。
到后来，明白了手淫是怎么回事，也通过一些途径知道，这样对身体不好，而在每次手淫后对自己产生深深的自责。
但，过了射完精的那段时间以后，自责感确又会消失殆尽，在受到一定的刺激以后，又积极投身于下一次的自娱中。
但好在，并没有给我的身体和能力带来什么不好的影响。小时候和爸爸去洗澡看到的，爸爸那比别的男人都大上一圈的鸡巴，也完全遗传给了我。
让我更好的沉浸在自己的快乐游戏中。

2。新天地的起点
在我还是孩子时，我特别喜欢和妈妈或者姐姐，一起洗澡。赤裸着被她们抱着，总是让我感觉很舒服。
但是自从我可以勃起时，我就再也不愿意和她们一起洗了。因为我知道我一定会勃起，而且我觉得让她们知道我会勃起，是很丢脸的事。
在我懂得男女之事之后，借助家里电脑的帮助，让我完全沉迷于那崭新的刺激的成人世界。
沙发，厕所，阳台，公园，学校教室，学校厕所，公共厕所，我在各种各样的地方手淫。
然而随着时间的推移，我却越来越难以满足。直到有一次，洗澡时看到，妈妈放在洗衣篓里的白色丝质小内裤。
回头看看门的方向，轻轻地走过去，将平时洗澡都不会锁上的门，轻轻地锁上。
走回洗衣篓，颤抖的手慢慢伸向那让我心潮澎湃的源泉。拿起后，放到鼻尖，深深地吸了一口。
一股淡淡的骚腥味充斥鼻腔。就是这一口就让我有了轻微的高潮。
这是一种以前从未体会过的感觉，明明没有射精，确有了一丝射精后的愉悦感。这种感觉虽说轻微，却让我非常迷恋。
我将妈妈的内裤完全捂在自己的嘴鼻上。贪婪的呼吸着属于妈妈的味道，不愿意漏掉一分一毫。就这样单纯的味道的刺激，就让我那类似高潮的感觉持续了数分钟。
直到着这感觉稍微淡了些，我才展开妈妈的内裤，寻找到那一小片正对着阴道的地方。
看到上边带着的一小块干涸的白浆，又让我的心里一阵激动。小心翼翼的放到嘴边，伸出舌头，轻轻地舔了一口。
什么味道也没有尝到。非常不甘的我，将那一小块整个含进嘴里。用舌头和嘴唇轻轻地舔着，吮吸着。
慢慢的一股淡淡的腥味在口腔里弥漫开来。这无异于强力兴奋剂，刺激着我的神经。手也不由自主地握向几乎要爆掉的肉棒。粗鲁的套弄起来。
这时我的到脑海里并没有在意淫任何东西，单单是我正在吮吸妈妈内裤上那一点点干涸的痕迹，这一个念头，就让我兴奋异常。
就这个单纯的念头，就不停的把我推向一波一波高潮的浪尖，并在嘴唇舌头和手指的多重刺激下，最终化为一股巨浪，将我吞噬。
在浪潮里，我不愿意喘息，不愿意移动，全身紧绷，用全部的神经体会着那巅峰的快感。
浪潮慢慢退去，我又可以听见，看见和感受了。
因为长时间吮吸妈妈的内裤而积攒起来的，溶解了妈妈阴道分泌液的唾液充溢着口腔。
一咬牙，将其整个吞咽了下去，一瞬间，我又身体一哆嗦。甚至因为射精而软下去的肉棒，都又有了一丝抬头的迹象。
看着手中已经被浸湿一片的内裤，和地上的斑斑点点，我竟完全没有以前射完精的空虚和悔恨。
相反的，心里却充斥着发现新大陆的兴奋和期待。我知道前方有一大片广阔的崭新的新天地等着我去开拓，探索。

3。内裤们
从那以后，我每次都已学习，玩电脑等理由，拖到最后一个才洗澡。
经常是在等待时，我的肉棒就会充血，因为我知道浴室里妈妈，姐姐和妹妹的内裤都在等着我的临幸。
妈妈的40岁女人的内裤的味道，是我最喜欢吮吸的，是我可以瞬间直达神经的催情剂。
姐姐的正值花季的20岁少女的内裤，总是那么丝滑和可爱，是我最喜欢包裹在肉棒上套弄的。
妈妈和姐姐沾染在内裤上的阴道分泌物，每次都会被我舔食的一干二净。
取而代之的是我喷射出的精液，怕被妈妈和姐姐发现，所以我每次在内裤正对着阴道的地方留下数滴精液。
虽说很快就会被洗掉，但只要一想到妈妈和姐姐正穿着的阴道紧贴的部位曾经布满我的精液，就让我兴奋不已。
就这样，通过妈妈和姐姐的内裤让我度过了数个月的美好时光。也因为自己的足够小心，似乎一直都没有被发现。这也让我庆幸不已。
我甚至发现自己，完全的迷恋上了，干涸在内裤上的阴道分泌物溶化在唾液当中的味道。一旦有一天没有品尝到，就整天都会失落不已。
有一天，正当我迷恋的吮吸着妈妈的内裤的时候，斜眼瞟到了放在洗衣篓里的，印着美少女战士的妹妹的小内裤。以前没有见过，可能是妹妹新买的。明明已经13岁了，还穿着这么孩子气的内裤。
以前我从没对妹妹的内裤产生过兴趣，因为觉得妹妹还这么小，那么小的阴道应该还不会分泌任何东西。所以一直只钟情于妈妈和姐姐的内裤。
今天出于好奇，便松开了套着姐姐内裤的肉棒，将妹妹的内裤拿了起来。明知不会有什么，却还是不甘心的，展开看了一眼，正对着阴部的小布块。
当看清以后，我瞬间呆在当场。不敢置信的将内裤又拿近了一些。
我才确认自己没有看错，确实在内裤的裆部有一块淡黄色的水渍，和在偏后的位置，有一块薄薄的黄褐色印记。
我立即明白了那是什么。因为妹妹还小，上完厕所总是擦得不够认真。所以才有了极其微量的排泄物沾在了内裤上。
若在平时，我一定不会对妹妹内裤上那一点点“脏东西”感兴趣。但是嘴中妈妈内裤上的味道已经完全冲昏了我的头脑，那还挂在肉棒上的姐姐的内裤，似乎也在我的大脑里不停的对我“试一试，试一试”。
最终我屈从于了心中的恶魔，慢慢的将妹妹的内裤凑向了鼻尖。我已经做好了，反感，恶心甚至呕吐的准备。抱着那么一丝丝的开拓新大陆的侥幸，将妹妹的内裤完全贴在了鼻尖。
先轻轻地吸了一口，就这一口就让我的眉头皱了起来。我知道那是什么东西，我也知道它本来的味道是什么，但它就是没有给我它该有的感觉。我不敢相信的又深深地吸了一口。
我不知道该怎么形容它的味道，就像···就像···“稚香”。我脑海中迸出了这两个字，是的，就是“稚香-稚嫩的香气”。因为太少，导致排泄物的味道很清淡，清淡到让我感觉有些香甜。还夹杂着一些少女特有的一股体香。我沉迷了，沉迷到拼命的将那一小片内裤往自己鼻子上按压着。
我那因为没有在刺激而微微下垂的肉棒，也随着我的呼吸一抖一抖的向上跳动着，硕大的龟头几乎捶打到小腹。我就这样，左手抓着妈妈的内裤，右手抓着妹妹的内裤，鸡巴上挂着姐姐的内裤，拼命的吸闻了好久。直到因为按压太用力而有些微的缺氧时，我才恋恋不舍的拿开了妹妹的内裤。
我看着这三个，样式款式味道各异的内裤，内心异常的激动。因为我知道我以后又有了新的玩法。
当然这次的享受也并没有结束，我看了看面前的三个内裤，一个主意浮上心头。
4。三条内裤




夜袭妹妹
  处女膜

早餐牛奶

安眠计划
验药
首次使用 姐姐失败
再次姐姐成功
再次妈妈
爸爸身上的姐姐
握着女婿鸡巴的妈妈


妈妈因为爸爸赚得钱足够养家，所以很久以前就专职做家庭主妇了。妈妈又特别钟爱瑜伽，所以造就了妈妈丰乳肥臀小细腰的完美身材。也因为妈妈的臀部足够肥硕，所以妈妈的内裤我勉强可以穿的上。
于是我小心的把妈妈的内裤，往身上穿去。虽说妈妈的臀部足够大，但我穿起妈妈的内裤，还是稍微有些勉强。所以我尽力小心的一点点往上提着。终于，将妈妈的内裤提到了大腿根部。
女人内裤的前面都是窄窄的一小条布带，所以我的两个睾丸被一左一右的分开了，暴涨的肉棒也只能有一半被内裤包围着，另外一半，高高的从内裤上面探出了头，直直的挺立着。
妈妈内裤的紧紧地压迫感，给我一种强暴的感觉，这种感觉一直刺激着肉棒，使其一直是最暴涨的状态。
终于，我再也忍受不住对高潮的追求，粗鲁的抓着姐姐的内裤，按压在肉棒上，上下揉搓起来。在自己的小腹，妈妈和姐姐的内裤的三重刺激下，快感越来越强烈。
当然我嘴上也没闲着，把妹妹的内裤展开，将小嫩穴和屁眼正对着部位，平摊这展开在自己的嘴唇上，然后用手掌往嘴里一塞。
妹妹内裤的裆部就一丝不拉的，完全的展开在我的嘴里。舌头一遍一遍的前后舔弄着妹妹残留在内裤上的淫污。贪婪的吮吸它溶化开来的味道。积攒起来的唾液会被我极其缓慢的吞咽下去。
全身心的体验着那股淡淡的淫亵味道穿过舌头，流过喉咙，进入身体里的感觉。这种感觉和味蕾的刺激，再加上肉棒传来的快感，似乎要将我的灵魂拽出身体，抛向云端。
“啊————”，我再也忍受不住，精关大开，精液一股股的喷射而出。大脑也完全失去了意识，空白一片，剩下的只有，喉咙深处，发出的无声的“啊————”。
我就这样，高昂着头抵在墙上，手用力的抓着姐姐的内裤，拼命的按在肉棒上。随着肉棒的一次次的膨胀喷射，带动着妈妈的内裤，一下一下的勒紧这睾丸。
那股快感是如此的强烈和持久，以至于，快感结束后，我那一直紧绷的肌肉甚至出现了抽筋的感觉。缓了好一会，我才恢复过来。
再低头一看下面包裹的两条内裤，心里“咯噔”一下，暗叫糟糕，这次快感太过强烈，以至于我完全射在了姐姐的内裤上。也因为量太大的原因，顺着肉棒，又完全流过了妈妈的内裤，大团大团的，顺着睾丸滴到了地上。
以前，我都尽量避免射到妈妈姐姐的内裤上。因为第二天早晨，妈妈都会手洗我们的内裤，若是射在上面的话，第二天肯定会变成硬邦邦的一块。肯定会被发现的。
别问我怎么会知道，会变成硬邦邦的一块，我也相信，所有的男人都会知道。
心里暗叹一声，便抬脚想先把妈妈的内裤脱下去。结果高潮后的疲软，害得我一踉跄。手臂咣当一声，撞在了玻璃门上。
正在客厅的妈妈，听到声响，做到浴室门口，问道：“儿子，没事吧。”，我一瞬间被惊得，竟没有立即回答。
知道听到门把手转动的声音。才回过神来，急忙说道：“没事没事，妈，不要进来。”
虽说，我清楚地记得，门锁是锁着的，但我们家浴室的门是可以从外面通过一个小机关强制打开的。这也是出于安全考虑，防止发生紧急情况，而本身带的功能。
平时当然不会有谁强开门锁，但保不准，妈妈担心我，而强行进来。
一想到这，我抓紧又补充了一句“我衣服都脱了，你千万别进来，我真的没事。"
“切，你身上什么地方，我没见过。”，虽这么说，但妈妈还是放开了门锁。
我终于稍稍安心，心想“儿子身上所有的地方，你肯定都看过甚至摸过。但你见过，身上穿者妈妈的内裤，鸡巴上耷拉着姐姐的内裤，嘴里含着妹妹内裤的儿子吗。”
好在没有被妈妈发现，危机解除后，我才听到自己那怦怦直跳的心跳声。深深的吸了一口气，稍稍平复下自己紧张的心跳。小心翼翼的将妈妈到内裤拖了下来。
看着手中那沾湿一大片的内裤，咧嘴一笑，心道“真是太舒服了。”
接着我便草草的洗了澡，并把妈妈姐姐那被精液湿透的部位好好的用水洗了一下。然后借着吹头的名义，尽量的把它吹得干一些。
在确认一切痕迹都被处理干净后，我打开门走了出去。座在客厅的妈妈看到我后，问道“怎么吹了那么久的头？”
，“啊，那个，刚才撞到手臂了，有些疼，不太好吹，就多吹了一会。”还好我极灵。
妈妈一听，抓紧走过来，拉着我来到沙发上，非要帮我看看。
刚才我那疼到都影响吹头的话都说出来了，现在也不好拒绝。把手臂转过来，给妈妈看我被撞得手肘。
果然只是有那么一点点红，甚至都不怎么疼。
但妈妈似乎心疼得不得了，拿起手臂就要帮我吹吹，我忙说道“没事了，都差不多好了。”
然而妈妈却不依，非要帮我吹吹，就在这一下挣扎中，妈妈那因为只穿了一件打底衬以和睡衣的领口，因为弯腰而完全敞开时，那两团雪白的软肉，清楚地映入我的眼帘。
完全放弃了反抗，由着妈妈拿着我的手臂，轻轻地吹着。我一动不动紧紧地盯着妈妈的胸部，呼吸又变的急促起来，刚射完精的肉棒也再度充血膨胀。好在，被我的腿紧紧地夹注，才没有跷起来。妈妈也完全没有意识到自己的走光。仍旧一下一下的吹着。
我已经完全不记得以前什么时候见过妈妈的胸部，也因为平时并不会和妈妈有如此的亲昵动作，而有机会偷窥到妈妈。
这种近距离的亲眼看到妈妈私密部位的刺激是巨大的。巨大到我都不能思考，不能想象偷窥被发现的后果。就这样呆呆的看着。直到楼梯上传来爸爸的一声“怎么了”的问候，我才回过神来。我抓紧转开了眼睛。
就听妈妈说到：“洗澡撞到胳膊，都撞红了。”
“男子汉大丈夫，撞红了怕什么”爸爸回道。
“去你的，你以为，谁都跟你似的，皮糙肉厚，像头牛似的。”
“像头牛似的，哈哈哈哈”爸爸，哈哈笑道。
妈妈，听到这，侨脸一红，轻啐了一声，也就不理爸爸了。
我不知道他们想到了什么。也趁机，收回了手臂，说到“妈妈，真的没事了，都不疼了。好了，我要睡觉了，爸妈晚安。”说完，我便抓紧站起身来，逃跑似的，窜回了自己的房间。
然而被我忽略的是，我那因为缺少了大腿的束缚，而勃起的阴茎，因为站起，而将宽松的睡裤，顶起了一个大大的帐篷。这完全被妈妈看在眼里，直盯盯的直到我的房门阻隔了妈妈的视线。当时我不知道，这都是后来我才知道的事情。
回到卧室，妈妈那两团雪白，一直萦绕在我的脑海，它看上去是如此的雪白，如此的柔软，如此的饱满立挺。我就这样幻想着妈妈的乳房，好好的撸了一发。才心满意足的睡去。
今晚的收获实在是太大了。我更加期待以后的时光了。


